■前説

依頼者「難破した無人宇宙船からデータをサルベージしていただきたい」
あなた「データはどんな順序で並んでいるのですか」
依頼者「ドキュメントが残っていないのでわかりません」
あなた「そんなあ！」

■問題

あなたはサルベジオン社にプログラマとして雇われました。
サルベジオン社は、難破した無人宇宙船に格納されているデータ救出を行う会社で、
遠い星の無人宇宙船と通信を行ってデータ解析を行うのを得意としています。

あなたに与えられるのは無人宇宙船のデータベースにアクセスするWeb APIひとつ。
このWeb APIを使ってデータを見つけ出すのが
あなたのミッションなのです！

■注意事項

・解答は、あなたの好きなプログラミング言語でかまいません。
・もしも、問題にあいまいな部分があったら、どう解釈したかを記載した上でご解答ください。

■資料

salvageon.zip:
zipファイルの中には、以下の資料が入っています。

problem.txt:
問題文が書かれたファイル。

salvageon.pdf:
今回の問題に必要な情報が書かれた文書。

answer.txt:
解答用ファイル。解答の形式もここに書いてあります。

keys.txt
データベース番号と探すキーの一覧。

zipで固めてありますので解凍してから参照してください。

■解答方法

answer.txt:
・このファイルに解答を書き、アップロードしてください。解答はzipで固めないでください。
